o bien habéis leído en el título del
vídeo voy a crear una competencia de
only fans y vamos a poner competencia
entre muchas comillas pero en realidad
sólo mencionó live and sois la
plataforma más conocida que no va a
tener mucho que ver específicamente con
él y hans dejadme que os explique porque
recientemente puso un tweet en twiter
obviamente odio esa red social un día
dejaré explicando que voy a alguna
competencia o live and see mucha gente
tuvo dudas al respecto de qué es lo que
iba a hacer exactamente bien como os
dije recientemente hace unos cuantos
meses me propuesto un nuevo objetivo en
mi vida y es básicamente abrir un
laboratorio para conseguir investigar el
envejecimiento y en algún momento
intentar parar el envejecimiento y poder
volvernos a todos inmortales muchos se
lo tomaron como una risa pero realmente
no no es una risa es el objetivo que
tengo la vida en no servirse laboratorio
y un plazo máximo de 10 años y para ello
voy a tener varios proyectos diferentes
y uno de ellos es el que estoy haciendo
al mismo público que no es exactamente
el mismo que va a salir este mes si todo
sale bien sale este mes y es uno en el
enunciado todavía porque es una
tecnología bastante nueva y que no
quiero que nadie se atreva a copiar me
entonces puede ser se en el enunciado
todavía pero este como es un proyecto de
combinación de varias cosas sí que lo
voy a anunciar entonces todo lo que gane
a través de estos proyectos hay
directamente destinado a poder abrir el
laboratorio es realmente es lo único que
busco en la vida porque algunos día no
pero que dallas y como sabemos que lo va
a invertir hay veces para algo muy
sencillo y es que simplemente si lo
invierto en mí yo tengo un límite es
decir lo máximo que puedo invertir
y qué es pues comprar una mansión como
mucho pero de qué sirve todo el dinero
si al final todos nos haremos viejos
terminaremos muriendo todos cada uno de
nosotros es estúpido no sirve
absolutamente nada el dinero si lo
inviertes de manera tan estúpida
entonces pienso que la mejor forma de
intentar vivir un poco más de los 100
años máximo que se puede vivir una
persona pues es invirtiendo el agua así
lo ideal todo lo que gane de esto que
espero sinceramente si no este proyecto
muchos otros ganar sólo los millones
posibles poder invertirlos y un
laboratorio que espero que todas las
personas estén trabajando ahí desde
biotecnólogos símicos o lo que sea
trabajen literalmente como si les fuera
la vida en ello creo que nos va a todos
la vida en ello poder parar el
envejecimiento celular y bueno estoy
aquí para hablar de los laboratorios y
aquí para hablar del proyecto que estoy
a punto de lanzar es mi competencia holy
fans voy a ser honestos realmente se
parecen más a una mezcla entre instagram
y patrón y realmente olive ansia por una
captura de un boceto al este siendo
hasta aquí esto es el sketch preliminar
que tenemos de momento está un poquito
combinado como con formato de consolas
arcade junto con rollitos así como
espaciales tendrá varias pestañas
diferentes y vas a enseñar cómo funciona
y específicamente por qué
aparece a patrón más califa pues porque
hay un plan muy grande y es que está
durante estos últimos meses hablando con
muchas sobretodo creadoras jolie fans
que se quejan de que el principal
problema de orly fans sobre todo es el
hecho de que básicamente no tienen
aplicación y porque oli fans no tiene
aplicación pues bien poli falso de una
aplicación por un motivo muy simple y es
que como está orientado a contenido para
más 18 no puede tener aplicación en
ninguna de las stories ni la place
thorne y tampoco la app store porque
básicamente no permiten aplicaciones
cuyo contenido vaya dirigido a
audiencias más 18 con lo cual teníamos o
bien funcionalidad o bien permitir lo
mismo que permite un live and si no
tenía acceso a las aplicaciones entonces
creo que lo más lógico es escoger los
segundos porque igualmente se puede
seguir publicando contenido sexy pero no
más 18 es un ejemplo de algún perfil que
podría perfectamente cualquier sitio
obviamente con algunos post pagados que
aquí tenía la parte graciosa algunos
posts públicos y hunán y la parte buena
aquí específicamente pues la parte buena
va a venir en que esto no va a funcionar
como funcional y fans críticamente no
ves absolutamente nada al contrario aquí
va a haber posibilidad de descubrir
diferentes creadores mediante una feed
de contenido recomendado para los
usuarios que vayan a verlos
lo mejor no sólo funciona como una
mezcla entre instagram y patriot ya de
por sí instagram es capaz de monetizar
absolutamente nada sino que además en el
futuro el contenido que esté
completamente público fotos públicas
irán adjuntas con publicidad con lo cual
a los creadores se les pagará dinero por
publicidad por las visitas de sus fotos
todo el mundo que se dedica a subir
fotos e instagram totalmente gratis en
mi aplicación ya no tendrán este
problema nunca más utilidad si dedicas a
la fotografía o el cómic este va a ser
precisamente el sitio en el que quieres
estar a instagram subes un montón de
cosas subes millones de seguidores para
totalmente igual porque de qué te sirve
trabajar gratis si literal me consiguen
sea una empresa que quiere patrocinar
pues con esto pretendo terminar estos
son planes para un futuro lo primero
todo que abra sea una combinación de
instagram y pasión con lo que se pueda
al mismo tiempo descubrir a nuevos
creadores y al mismo tiempo monetizar el
contenido mediante las suscripciones
como ya ocurre en patrón uno lee fans
donde viene unas mejores partes de mi
proyecto bien hay una cosa que asegurar
a todos los creadores desde el primer
momento y es que todos los creadores
tienen miedo en todo momento de que en
algún momento algo instagram o cualquier
otra red social les quite por completo
su cuenta
a varios que les quitan por completo su
cuenta y nunca más la vuelven a ver la
vida
bien pues esto es algo que yo asegure a
cada creador incluso al que alguna cosa
que publiquen pueda estar fuera de las
normas a las que nos tenemos si o si es
someter a las aplicaciones y se pueda
borrar alguna publicación nunca repito
jamás se eliminará la cuenta de un
creador aprobado si tú tienes una cuenta
que quieres un creador jamás serás tú
trabajo peligrar siempre que la página
esté activa y será siempre no tienes que
tener nunca por tu trabajo así de
sencillo de la única forma en la que
podríamos eliminar un perfil de un
creador sería porque un juez nos obliga
a hacerlo es la única forma en la que
jamás eliminaríamos un perfil de un
creador así cualquier creador que tenga
miedo de que le borren la cuenta
instagram creadora que le por la cuenta
de instagram que le quiten lo que sea
que no vuelva a temer porque aquí
realmente cuando lo saques ya no volverá
a tener ese tipo de miedos y de tipo de
problemas no existía el sistema de
strikes existirá absolutamente nada de
eso habrá moderación si obligatoriamente
tiene que haberla ya no sólo por las
tiendas de las aplicaciones si
abiertamente por un hecho simplemente el
legal la ley obliga a tener moderación
pero nunca ninguna cuenta de creador sea
eliminada ahora bien otra parte buena
suela suscripciones y esto
donde quiero romper por completo
competencia con cualquier otra página
web vamos a hacer la página web y
aplicación con menos porcentaje con gran
diferencia que le quiten a sus creadores
y especialmente para creadores
establecidos es decir ya tengo una
audiencia de atrás y que no quieran
someterse a porcentajes abusivos que
tiene por ejemplo un live and se te
cobran por literalmente no hacer
absolutamente nada más que costear un
material 3 que además de eso vamos a
tener un sistema extra que no os voy a
contar porque eso sí que es verdad que
se me ha ocurrido a mí y la verdad no
tienen nadie más si no lo voy a comentar
aquí hasta que nos salga pero creedme
que le va a dar mil vueltas a only fans
de instagram por diferencia pero vamos
por goleada ya literalmente cualquier
trago que podáis pensar otro punto muy
importante yo obviamente vg el director
de este proyecto y una cosa que me
revienta muchísimo por ejemplo de la ceo
de youtube es que la tía es incapaz de
usar la propia plataforma que ella misma
dirige lo que me parece terrible así que
yo también donde una cuenta aquí dentro
y yo también crear el contenido para
dentro la plataforma porque quiero vivir
en primera persona como es crear y
cuáles son los fallos las cosas buenas y
las cosas malas de la plataforma si
alguien me supera 100 seguidores estaría
contentísimo porque eso
la plataforma y un falla a mí con el
tiempo me gustaría poder centrarme más
sin manejar este y otros proyectos que
vienen próximamente antes que ser yo
mismo creador de contenido bien nos va a
enseñar más momento pero ya os digo que
te vienen cosas muy buenas cosas que no
existen en ningún otro lado y creedme
desde el punto de vista de creadores lo
vais a agradecer y desde el punto de
vista de fans también lo vais agradecer
teniendo en cuenta que nunca jamás
veréis a nuestro creador favorito
desaparecer o siendo censurado como
ocurre en muchas otras redes sociales
pero por el momento esto es todo lo que
os puedo contar las funcionalidades no
os quiero contar más cosas no creo que
luego me copien bre en principio cuando
estará listo pues en unos tres meses sin
nada sale mal debería seguir la primera
versión sin nada sale mal tres meses
comenzamos sin que otro proyecto
diferente que va a salir este mes es una
tecnología que no está para nada vista
no lo suficiente no quería que me copias
en así que lo mantenido en silencio
absoluto y desde el año pasado
trabajando en ella llega estado
realmente decenas de miles de dólares
tanto en ese proyecto como en el otro o
sea es exagerado la de niño que me ha
dejado en esto y espero sinceramente que
el inversión haya algún sitio porque si
para simplemente por beneficio personal
podría
y quisiera en unos años retirarme y
vivir una vida tranquila y normal ese no
es mi objetivo mi objetivo va mucho más
allá al bien sé que muchos más me habéis
preguntado por rics y qué pasa con reik
si decimos que el equipo que está
desarrollando este y el otro proyecto es
un equipo totalmente diferente los
llevan a través de una empresa enorme no
contratadas ahora mismo a 12 personas a
tiempo completo para desarrollar estos
proyectos son profesionales que trabajan
de manera intensa en estos proyectos y
tienen muchísima experiencia al respecto
hoy en cambio rixi fue un proyecto en el
que confíe en suscriptores en amigos
para hacerlo con el que realmente es
también estaban aprendiendo mientras
hacían con lo cual a extremadamente
mucho más lento y mucho más difícil de
que salga porque los libros realmente no
es el mismo negocio que intentará hacer
una competencia de instagram atrion no
lee fans así que encendió qué
decidisteis y sacó algo a la mitad que
luego no terminó no creedme no os
preocupéis en absoluto porque son
equipos totalmente diferentes las
aspiraciones que tenía en 2018 y lo
lento que es el desarrollo de una web no
tiene nada que ver con el desarrollo de
otra es un equipo totalmente diferente
que no tiene nada que ver con la otra
web así que no tiene pero sea literal no
tiene nada que ver igualmente tengo que
deciros
si voy igualmente a terminar con el
equipo no tengo planes de abandonarla no
tengo planes de cerrarla a pesar de
literalmente nunca ha dado dinero al
contrario ha sido un consumo de dinero
constante que no ha ido a ningún sitio y
aún así la he mantenido de todas maneras
esto quiero que lo sepáis y que lo
tengáis en cuenta por el hecho de que yo
no cierro mis proyectos si os abrir una
cuenta aquí si sois creadores y queréis
abrimos una cuenta aquí no veréis como
el proyecto el año que viene está
cerrado llevo con crisis de año 2018
abierta que a pesar que no depende de mí
el desarrollo y que no me ha dado ni un
euro literalmente he perdido muchísimo
dinero con esta web le ha mantenido
todas las maneras por un propósito sobre
todo principalmente personal seguiré
edmée no va a cerrar me niego antes me
quedo en bancarrota
es cerrar un proyecto como estos aunque
no que deciros un poco de miedo que
empiece a consumir mucho más y no poder
hacer frente a tremendos gastos pero de
todas maneras siempre buscar una
solución no permitiré que algo así se
cierre y se clausuró como sin a bajar
bien mayores retos y dificultades como
siempre en todas las redes sociales o
plataformas el principal reto es hacer
que la audiencia quiera entrar y quiera
usarlo de nada sirve tener el mejor
servicio del mundo si la audiencia no
quiere entrar no quiere usarlo lo cual
por eso es súper súper súper importante
que los primeros que
que entren sean creadores sepan cómo
crear el contenido que estén más o menos
tal vez en algunos sitios así que los
primeros que aprobaré serán precisamente
los creadores que tengan ni que sea unos
pocos seguidores en otros sitios desde
chicos y chicas que les gusta subir
fotos sexies si ésta permite a las fotos
sexys para eso no os preocupéis lo único
que no puedo permitir es el no porque yo
no por mí porque lo permitiría sino por
las tiendas que entonces no puede estar
las aplicaciones en vivo hasta
dibujantes de cómics de ilustraciones de
caricaturas fotógrafos de cualquier tipo
gente que haga historias porque también
se va a poder publicar cosas y vídeos
cortos y en fin a cualquiera que le
apetezca y cualquiera que a tener algo
como patriot pero mejor pues es más que
bienvenido y además debo deciros que en
el futuro cuando el proyecto vaya
prosperando tendré un equipo dedicado
las 24 horas a buscar y rebuscar
contenido pirateado ya quitarlo de
internet porque porque por ejemplo en
live and se cobra un 20% por no hacer
absolutamente nada eres tú el que tienes
que volver loquísimo a reportar todo el
contenido que resumen de ti por todas
las redes sociales y busca de la vida no
te dan absolutamente ningún tipo de
facilidad bien pues en el futuro tengo
planeado hacer un servicio sólo para
algunos
creadores en los que tengamos un equipo
dedicado exclusivamente a revisar las 24
horas todos los sitios de filtraciones
de contenido y a tirarlas sea en el
futuro sigue contando más novedades al
respecto de esto y también las próximas
ideas que se me ocurre a mí
específicamente después de altísimo
tiempo a trabajar en redes sociales y
que creo que muchos creadores han
sinceramente agradecería se contado el
tema de agar simplemente por imágenes
pagar por suscripciones de la gente un
montón de cosas más que si bien en el
futuro la versión primera no tendrá
todas las cosas al mismo tiempo pero sí
que tendrá todas las cosas básicas más
una cosa más que no sé comentado aquí es
creo yo la que más monetización va a
poder otorgar a los creadores que
cualquier persona dibujante fotógrafo
modelo o lo que sea que le encante pues
está aquí creador que le gusta tener una
cosa de éstas y va a superar con creces
a todas las demás plataformas pero
exagerado de arranque o sea va a ser la
función yo creo que más rentabiliza de
todas las soluciones posibles fijándome
si queréis en los comentarios preguntas
que podáis tenéis sobre la web
sugerencias os estaré leyendo y si
cualquier creador y de participar ahora
mismo a los que ya os digo que sois
bastante eso tenéis de entes abiertos
conmigo me podéis escribir directamente
si os puedo contar más detalles en
privado
y los que nunca hemos hablado no os
preocupéis no hace falta que seamos
amigos para que os acepte no hace falta
ni que os caiga bien simplemente gusta
el proyecto una cosa es lo que podáis
opinar de mí y otra cosa es el proyecto
en sí da igual como si nos caigo bien
como si alguna vez ese opinado en contra
mía me da totalmente igual sinceramente
es algo que quiero llevar totalmente
separado de mi imagen no quiero que se
relacione ni lo más mínimo con que yo sí
el que va a estar ahí voy a ofrecer la
misma seguridad para todo el mundo las
mismas funciones para todo el mundo y no
voy a estar censurando por opiniones
políticas por quién me cae bien por
quién me caen mal no eso jamás lo voy a
hacer y si alguna vez lo hago por favor
que me expongan públicamente porque eso
es justamente lo que quiero evitar
evitar parecerme a patrón que se dedica
a censurar a muchos creadores o su
opinión política quiero evitar me parece
a cualquier tipo de red social que se
dedica a censurar a cualquier persona
porque no le queda bien su contenido se
dedica a hacerles a duván y todas esas
cosas no aplastar todo bien explicado
desde el principio cómo va a ser cómo se
va a publicitar y qué tipo de cosas te
algoritmos pueda tener siempre voy a
hacer 100% esto con todo nunca van a
existir los shadow vance ni nada estas
payasadas nunca y es una promesa que os
hago ahora hice verdad soy la persona
que más ha sufrido con esta basura jamás
lo haría mi web literal nunca así que
con los que nunca he hablado
preocupéis más adelante lo publicar en
el canal principal diré que lo habré
publicado esperar aproximadamente unos
tres meses y se estará todo público y es
poder contar más detalles del proyecto
por último lugar por cierto tengo que
decir que ya tiene nombre y tiene nombre
bastante divertido y que pronto es
contra la historia sobre ese nombre de
momento con esto resumo con las cosas
principales que me quería aportar al
respecto del tema para que también nos
podéis informar un poquito sobre lo que
estoy planeando y también otro proyecto
que se viene principio este mes y no se
retrase más seamos del año pasado con el
que la tecnología que no es para nada
antigua vale es muy muy muy nueva
tecnología permite hacer una cosa
fitch árabe espero contar con vuestro
apoyo para esto si tenéis cualquier
sugerencia yo no soy como youtube que es
una basura corporativa sin ningún tipo
de imagen siempre seré lo más honesto
del mundo ser en esto con los fans con
los creadores y con todo el mundo si
alguna vez comete algún error por favor
pido que me lo hagáis saber no quiero
jamás acercarme a las cosas que se
dedican a hacer estas grandes compañías
y de broma y si hay cosas que no me
gusta tener que hacer porque toque pasar
por el filtro de estas compañías soy
sincero os digo porque las cosas tienen
que ser como son como por ejemplo para
parte de una aplicación que no
hacia contenido más 18 directamente
porque si no pasa lo que pasa con elijan
si más grande es por ver el vídeo espero
que me apoyáis tanto en este proyecto
como en el próximo que se viene
próximamente un abrazo muy grande y nos
vemos pronto